PINGALA NADI
(OIKEA KANAVA)
Nyt tulemme vasemmalle puolelle
ja sitten oikealle puolelle.
Oikea puoli on toiminta, toiminnan voima,
se on Surya Nadi, auringon kanava.
Kun haluatte toteuttaa toiveenne,
ilmentää sen, silloin käytätte tätä toiminnan voimaa,
se on Iccha Shakti sanskritiksi.
Tämä voima toimii pääasiassa
tämän toisen keskuksen kautta,
tai kutsumme sitä kolmanneksi keskukseksi,
itse asiassa se on kolmas, koska toinen keskus on tuo.
Tätä keskusta kutsutaan Swadishthanaksi,
ja tässä keskuksessa voitte nähdä
kuusi sakaraa (pleksusta),
se on kuin Daavidin tähti.
Mooses saarnasi jotain,
ja juutalaiset toimivat toisin.
Kristus saarnasi jotain,
ja kristityt toimivat toisin.
Adi Shankaracharya opetti jotain,
ja hindut tekevät juuri päinvastoin.
Muhammed opetti jotain,
ja muslimit tekevät juuri päinvastoin.
Se ei koske vain uskontoa, vaan
olemme turmeltuneet joka suhteessa.
Kuten: tätä keskusta käytetään vatsassa
olevan rasvan muuntamiseen
aivojen käyttöön.
Tajuammeko, että aivomme on tehty rasvasta?
Tiedämmekö, että kaikki hermomme on tehty rasvasta?
Tässä maassa on sellainen yleisperiaate,
että voita ei pidä käyttää, mikä on hyvin väärin.
Jos ette käytä yhtään voita,
millä aiotte ravita aivojanne,
tarkoitan, mistä saatte sitä,
jos se on täysin tyhjentynyt.
Käytätte aivojanne niin paljon, niin paljon,
että tämä keskus parka
joutuu työskentelemään vain ajattelua
varten, mikä ei ole tuottavaa.
Te vain ajattelette, ajattelette,
ajattelette, ajattelette, ajattelette;
päästänne nousee kaksi ajattelun sarvea;
ajattelette edelleen, ja ne jatkavat kasvamistaan,
ettekä pysty lopettamaan ajatteluanne.
Ja mitä te ajattelette, mitä
olette saaneet aikaan ajattelulla?
Tällä oikealla puolella ovat
myös viisi elementtiämme,
viisi elementtiä sisällämme.
Kun halusimme selvittää, mikä on
näiden viiden elementin syvin olemus,
Intiassa aloitimme Vedojen
kirjoittamisen tuhansia vuosia sitten,
ja sen vaikutus näkyy nyt,
se on tiede, jonka löysitte, tiede.
Ymmärsitte, miten hallita näitä viittä elementtiä.